(सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
[यह कार्यक्रम 13 वर्ष और उससे अधिक आयु के दर्शकों के लिए है
]
इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो और सामग्री हो सकती है;
13 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को
सूचित किया जाता है।
तीन साल बाद, हमारा प्यार
सब कुछ बहुत बढ़िया चल रहा है।
लेकिन फिर भी,
कुछ दिन ऐसे होते हैं जब हम आपस में लड़ते हैं।
हेयर यू गो।
अगर मुझे सिर्फ आपके 30 मिनट देर से आने का इंतजार करना पड़े ,
मैं अब आपको लिफ्ट नहीं दूंगा।
मुझे भी अपनी क्लास के लिए जल्दी जाना है।
अगर आपको जल्दी थी तो
आपने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
मैं बिना नहाए भी नीचे आ सकता था ।
जेन,
मैंने आपको तीन बार फोन किया था।
लेकिन आपने फोन नहीं उठाया।
[दाई की मिस्ड कॉल]
मुझे... मुझे खेद है।
मैं अपना फोन बाथरूम में नहीं ले गया था ।
इसलिए मैंने आपकी कॉल नहीं सुनी।
अगली बार मैं खुद यहाँ आऊँगा।
मैं अब आपको और परेशान नहीं करूंगा।
मैं यह भी सोच रहा हूँ
कि अब मैं तुम्हें लिफ्ट नहीं दूंगा।
क्योंकि अब हमारे साथ रहने का समय आ गया है।
हैं?
क्या कहा आपने?
यहाँ।
हम पहले से ही काफी थक चुके हैं।
क्या हमें इसे कल लेना चाहिए?
बिलकुल नहीं।
मैं पहले दिन से ही गड़बड़ नहीं करना चाहता ।
तो फिर क्यों न
आप नहाकर तरोताजा हो जाएं?
मैं तुम्हारे कपड़े अलमारी में रख दूंगी ।
नहीं, बिलकुल नहीं।
क्या आपको यकीन है?
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे बहुत पसीना आ रहा है।
क्या आपको नहीं लगता कि मुझसे बदबू आ रही है?
ऐसा नहीं है कि
यह पहली बार है जब आपको पसीना आ रहा है।
हाँ!
क्या चल रहा है?
यह सिर्फ...
मुझे किसी विषय पर आपसे सलाह लेनी है।
क्या चल रहा है?
आप जानते हैं कि...
मैं आज दाई के साथ रहने जा रहा हूँ, है ना?
मैं...
मैं बस गहरी सोच में हूं...
जैसे...अगर मेरे नितंबों में खुजली हो,
क्या मैं इसे चुपके से खुजलाऊं?
यकीन मानो,
शुरू में ऐसा ही होगा।
लेकिन कुछ समय बाद, तुम
उसके सामने ही अपनी पीठ खुजाओगे।
ऐसा हो ही नहीं सकता!
लेकिन यह सिर्फ आपके लिए नहीं है।
वह भी ऐसा ही करेगी।
आप दोनों एक-दूसरे के साथ अधिक सहज और खुले रहेंगे ।
तो फिर आप कह रहे हैं कि अगर खुजली होती है,
क्या मैं सीधे कोशिश कर सकता हूँ?
लेकिन।
उफ़!
क्या तुम इसे पहले छीलोगी नहीं, जेन?
मुझे लगा कि यह एक सेब है।
क्या आप सो सकते हैं?
जेन?
क्या आप सो चुके हैं?
अभी तक नहीं।
शायद ये पहली रात का असर है।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
क्या मेरे साथ रहने से आपको मन की शांति मिलती है ?
हाँ।
चलो भी?
हाँ?
अब से,
कृपया मेरा ख्याल रखें।
आप भी।
मेरी विश्वविद्यालय की जिंदगी
बहुत तेजी से बीत रही है।
पलक झपकते ही,
मैं पहले से ही जूनियर हूं।
और यह लड़की
मेरी प्रथम वर्ष की सहकर्मी प्रशिक्षु है।
जिसका नाम 'किम' रखा गया है।
हेयर यू गो।
वाह, जेन!
तुमने मुझे फिर से मिठाई खरीद कर दी।
क्या आप चाहते हैं कि मेरा चेहरा गोल-मटोल हो जाए?
किम, इस जगह की मिठाइयाँ वाकई बहुत अच्छी हैं।
आपको याद है ना
कि मेरे परिवार की एक बेकरी है?
बहरहाल आपका धन्यवाद,
जेनविल!
किम!
मैंने तुमसे कहा था ना कि मुझे उस नाम से मत पुकारो ?
सिर्फ 'जेन', 'जेनविल' नहीं!
क्यों नहीं?
मुझे लगता है 'जेनविल'
नाम सुनने में अच्छा लगता है।
यह बिल्कुल अनोखा है।
साथ ही, कैंपस में हर कोई यह बात जानता है।
किम!
इस बारे में कैसा है?
मैं अपना नाम भी बदलकर 'किमविल' रख लूंगा।
इस तरह, सभी को पता चल जाएगा
कि हम एक मार्गदर्शक और एक शिष्य हैं।
जेनविल और किमविल।
इस पर नजर रखें!
अच्छा, तो मैं क्लास जा रहा हूँ।
एक बार फिर धन्यवाद,
जेनविल!
जेन, आओ और सोया सॉस के साथ अपने पसंदीदा
तले हुए चावल के नूडल्स खाओ।
बस एक मिनट रुकिए। मुझे अपने मैसेज का जवाब देने दीजिए।
क्या चल रहा है?
आम तौर पर, अगर उसे पता होता कि मैंने उसके
लिए उसकी पसंदीदा डिश खरीदी है,
वह सब कुछ छोड़कर
तुरंत उस काम में जुट जाएगी।
लेकिन आज वह अलग दिखती है।
वह किसे मैसेज कर रही है?
जेन,
एक मिनट और, ठंड लगने लगेगी।
जेन!
मेरा काम हो गया!
वाह!
इसकी खुशबू लाजवाब है।
चलो भी,
पहला निवाला आपका है।
यहाँ।
ये रही छुक-छुक ट्रेन!
अच्छी है?
उन्हें वहीं छोड़ दो; मुझे समझ आ गया।
नहीं,
मैं समझ गया।
जाओ, बैठ जाओ, दाई।
क्या तुम्हारी माँ ने नहीं कहा था...?
क्या तुम हमेशा बर्तन तोड़ते हो?
आपको इस तरह मुस्कुराने के लिए किसने प्रेरित किया?
मैं तो कुछ कर ही नहीं रहा हूँ।
आप यह सब कल्पना कर रहे हैं।
तो तुम बस मन ही मन मुस्कुरा रहे हो?
यह अजीब है।
क्या कल रात कोई असामान्य घटना घटी थी?
हम्म?
घटना?
कौन सी घटना?
दो चंद्रमा!
रिवाइंड करो, कैनिंग।
आपने जो कुछ भी कहा, उसका कोई मतलब नहीं बनता।
- दो चंद्रमाओं की घटना?
- हम्म!
आप क्या कहना चाह्ते है?
मुझे बताओ।
आपको तो बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
जेन और दाई
वे पहले ही साथ रहने लगे हैं!
अरे, सचमुच?!
बिलकुल!
इसकी शुरुआत इससे की जा सकती थी!
तो क्या यह हनीमून जितना ही सुखद था?
रोंग, ये क्या बकवास है!
तुम तो बहुत ही गंदी सोच वाले हो!
क्या? जब गर्लफ्रेंड साथ होती हैं...
अगर तुम आज ग्रुप प्रोजेक्ट में मेरी मदद नहीं करोगे ,
मैं तुम्हारा नाम काट दूंगा!
ओह!
मिस डारिन, मेरी सबसे प्यारी दोस्त...
मिस डारिन, वह खूबसूरत महिला,
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा था।
अब से
मैं ऐसा करने से परहेज करूंगा।
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि
हमारी यह सबसे अच्छी दोस्त नींद की कमी से परेशान लग रही है?
मुझे लगता है कि चांद पूरी रात उगता रहा!
इसे रोक!
यह सब क्या था?
तुम पागल हो।
अब आपको
पोषण का पूरा ध्यान रखना होगा।
क्या आपको कॉफी चाहिए?
- मुझे जलन हो रही है!
- मुझे भी।
मुझे बहुत मज़ा आया और मैंने बहुत सारा खाना खाया।
लेकिन यह बहुत मसालेदार था।
यह था?
- क्या आपने खाना खा लिया?
- मैंने खा लिया है।
आपको मसालेदार खाना पसंद नहीं है, है ना?
बिल्कुल बच्चा।
तो, आप लोगों की पढ़ाई कैसी चल रही है?
जेन, मैं यहाँ हूँ।
मुझे पाँच दें।
ज़रूर।
वह...
दाई से।
यहीं रुको। मुझे जाना है।
अलविदा!
अलविदा।
चलो चलते हैं।
रात के खाने में क्या खाएं?
वह लड़की कौन थी?
ओह, किम!
जिस प्रथम वर्ष के सहकर्मी मेंटी
के बारे में मैंने हमेशा आपको बताया था।
सही...
वह बहुत प्यारी है।
सत्य!
किम कितनी प्यारी और मनमोहक लड़की है!
वह
मेरी बात समझ नहीं पा रही है।
क्या मैं उसे उस बच्चे के करीब आते हुए नहीं देखना चाहती ?
चलिए अब चलते हैं।
चलो, क्या तुम्हें भूख लगी है?
आओ चलना शुरू करें!
रात के खाने में क्या खाएं?
रोंग की दुकान पर नूडल्स कैसे रहेंगे?
वह गहरी नींद में सो रही है।
क्या तुम पागल हो...?
तुम्हारे प्यारे से चेहरे पर भला कौन गुस्सा करेगा?
जेन, तुम रात के खाने में क्या खाना चाहोगी?
मैं आपके लिए इसे ऑर्डर कर देता हूँ।
आप अपनी जरूरत की चीजें ऑर्डर कर सकते हैं।
मुझे घर पहुंचने में थोड़ी देर हो जाएगी।
आप कहां जा रहे हैं?
कुछ छोटे-मोटे काम निपटा रहा था।
आप किसके साथ जा रहे हैं?
एक मित्र?
अह, साथ में...
एक नए छात्र के साथ।
नवाआगंतुक?
क्या वह किम है, उसकी सहपाठी प्रशिक्षु?
तो फिर, आप कब तक काम पूरा कर लेंगे?
मैं तुम्हें घर लेने आऊंगा।
ऐसा कैसे?
आपकी मोटरसाइकिल मेरे पास है।
मैं अपनी बात मनवा लेता हूँ।
मुझे लोकेशन भेज दीजिए।
दाई, क्या तुम्हें समय सीमा का पालन नहीं करना है
?
आपको आना जरूरी नहीं है।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
जेन!
वो कौन सा नया छात्र है?
आप लोग कहाँ गए थे?
वहाँ कितने लोग थे?
सिर्फ आप दोनों?
वाह, यह तो किसी जांच जैसा लग रहा है।
आप मुझसे सबसे पहले किस प्रश्न का उत्तर देने की अपेक्षा करते हैं?
बस मुझे जवाब दे दो।
मैं किम के साथ वहां गया था।
हम दो लोग थे।
आप कहा चले गए थे?
यह एक राज है।
मैं आपको इसके बारे में बाद में विस्तार से बताऊंगा।
मैं नहा रहा हूँ, दाई।
मै अब जा रहा हूँ।
मैं आपको बाद में बता दूंगा।
मैं जा रहा हूँ।
हे देखो।
- हम्म?
- देखो।
- ये तो मुझे झुलसा देगा!
- है ना?
क्या चल रहा है, मिस डारिन?
आप काफी तनाव में दिख रहे हैं।
क्या ये बोटॉक्स है या कुछ और?
मजाक बंद करो।
आज मेरा मन उन चीजों के लिए नहीं है।
मैंने
कुछ दिन पहले आप दोनों को एक-दूसरे के प्रति बेहद प्यार जताते हुए देखा था।
या फिर ऐसा है कि...
उसने तुमसे रिश्ता तोड़ लिया?!
अरे यार, मुझे यकीन है कि यह इतना गंभीर नहीं है।
सिर्फ बातें मत करो।
जेन का व्यवहार बदल गया है।
किस प्रकार से अलग?
वह अपने
उस सहकर्मी प्रशिक्षु के साथ बहुत ज्यादा करीबी रिश्ता रखती है।
वे आमने-सामने मुकाबले के लिए बाहर गए
मुझे बिना बताए ही।
कल रात तो और भी ज्यादा गुस्सा दिलाने वाली थी।
वह रात करीब 9 बजे घर लौटी!
मुझे पता था! मुझे कुछ गड़बड़ लग रही है।
अच्छा, नए छात्र हैं ना?
उनके छोटे-छोटे चेहरे बहुत प्यारे हैं।
कुछ प्राचीन वरिष्ठ नागरिकों के विपरीत।
अगर आप दिल टूटने से बचना चाहते हैं,
आपको उन पर नजर रखनी होगी।
रोंग, इतनी अपशब्दों का प्रयोग मत करो।
शायद कुछ भी नहीं हो रहा है।
लेकिन मेरा मतलब यही है।
तो, हमने जिस बारे में बात की थी, उसका क्या हुआ?
क्या आपके परिवार ने हां कहा?
बिल्कुल, कोई दिक्कत नहीं।
यह तो बहुत अच्छा है!
लेकिन आपको मुझसे वादा करना होगा
कि आप इसे गुप्त रखेंगे।
अच्छा, दाई मुझसे नाराज़ हो जाएगी।
अगर उसे पता चल गया तो?
तब,
हमें यह सुनिश्चित करना होगा कि वह ऐसा न करे!
दाई आ रहा है।
दाई, तुम यहाँ कैसे आए?
चलना।
तो फिर, आप यहां कितने समय से हैं?
आपको अपने साथी प्रशिक्षु के साथ यहां बैठे देखने के लिए काफी समय ।
आप किम हैं, है ना?
हाँ।
क्या आपने पहले कुछ मसालेदार खाया था?
तुम बहुत जोशीली हो।
तो, मुझे क्षमा करें।
भव्य,
तुम्हारी आंखें बहुत खूबसूरत हैं।
ओह, आह!
मेरी आंखें जल रही हैं
आपकी अतुलनीय सुंदरता से एक बार फिर!
हमें बात करने की जरूरत है।
उह...
दाई, असल में कुछ भी नहीं हो रहा है।
भले ही वह आपकी सहकर्मी प्रशिक्षु हो,
आपको इतना करीब रहने की जरूरत नहीं है।
मुझे माफ करना, दाई।
मैं
फिर कभी किम के साथ उस तरह की दोस्ती करने की कोशिश नहीं करूंगा।
जेन!
मैं... मैं घर आ रहा हूँ।
बस एक पल लगेगा।
अभी फोन मत काटो!
अभी आप कहाँ हैं?
यह एक राज है।
मैं अब फोन रख रहा हूँ।
जेन?
दाई की आवाज़ इतनी सख्त क्यों थी?
क्या उन्होने...
क्या तुमने मुझे पकड़ लिया?
शायद नहीं, है ना?
आप लोग कहाँ गए थे?
वहाँ कितने लोग थे?
मैं किम के साथ वहां गया था।
हम दो लोग थे।
मेरा आना हो रहा है!
जेन,
यह मज़ाकिया नहीं है।
मैंने कमरा सजा दिया है
और इस जगह को तैयार कर लिया है।
आज शाम से कुछ फ्राइड चिकन के साथ।
और इसी समय आपने
घर लौटने का फैसला किया?
आप आज के दिन की बिल्कुल भी कदर नहीं करते।
दाई, तुम बहुत कठोर हो रहे हो।
देखो तुमने क्या कर दिया।
क्या तुमने कभी मेरी परवाह भी की है?
अह, मैं...
जारी रखें।
मैं आपके स्पष्टीकरण की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
जेन...
जेन?
किम के परिवार की एक बेकरी है।
इसलिए मैंने बेकिंग कोर्स के लिए आवेदन किया।
आपको केक से सरप्राइज देने के लिए।
इसका मतलब है...जिस वजह से आप
हाल ही में अपने सहकर्मी प्रशिक्षु के साथ इतने करीब हैं।
क्या तुम
मुझे सरप्राइज देने के लिए केक बनाना चाहती थी?
इस पूरे समय,
तुम मेरा बहुत अच्छे से ख्याल रख रहे हो ।
तो मैंने सोचा...
मैं आपके लिए कुछ खास करना चाहता था ।
जेन...
मुझे खेद है
जितना मुझे...
चलो भी...
क्या आपको जलन हो रही थी?
उह...
मैं...
मुझे बस थोड़ी सी जलन हो रही थी।
हेह-हेह।
यहाँ।
आपने इस जगह को जिस तरह से सजाया है, मुझे वह बहुत पसंद आया।
मैं आपको सरप्राइज भी देना चाहता था।
गलतफहमी पैदा करने के लिए मुझे खेद है ।
यह सब अच्छा है।
मैं
अब तुम्हारे लिए कोई सरप्राइज प्लान नहीं करने वाला।
अरे!
कदापि नहीं।
कभी-कभी आपको इसे दोबारा करना पड़ता है।
लेकिन...
बस इसे मुझसे छुपा कर मत रखना।
क्या? अगर मैं इसे गुप्त नहीं रखूँ तो,
इसमें आश्चर्य की क्या बात है?
अच्छा प्रश्न।
मैंने किम को पूरी तरह से गलत समझा था।
मुझे नहीं पता
कि क्या वह इस समय तक मुझसे नफरत करने लगी है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
और आपको किम के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
क्योंकि वह पहले से ही किसी और के साथ है।
अलावा...
मैं...
मुझे अकेले रहना पसंद है।
हैं?
"अकेले रहना पसंद है"?
मुझे अकेले रहना अच्छा लगता है, मतलब...
मुझे तुम्हारे साथ अकेले रहना अच्छा लगता है।
मैं तुम्हारा क्या बिगाड़ूँगा? हम्म?
क्यों?
अच्छा, तुम मुझे प्यारी आक्रामकता दिखा रहे हो।
मुझे अकेले रहना अच्छा लगता है।
चलो, मैं तुम्हें खाना खिलाता हूँ।
यह कैसा रहेगा? क्या यह बहुत बड़ा है?
यह है?
ठीक है, आगे बढ़ो।
- बड़ा निवाला।
तुम्हारी एक निगाह ही
मेरे दिल को सुकून देती है।
तुम्हारी मुस्कान ही
पूरी दुनिया को नए रंग में रंग देती है।
अब कुछ भी पहले जैसा नहीं रहता।
पता नहीं ये सब कब शुरू हुआ।
अचानक, मैं तुम्हें अपने दिमाग से निकाल ही नहीं पा रहा हूँ।
लगता है तुम सबसे प्यारी किस्म की हो।
जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है।
मेरे भीतर एक गर्माहट
बढ़ गई है।
तुम ही हो जो मेरे आकाश को रंग दे रहे हो।
जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है।
तुम बहुत प्यारे हो,
मैं इस बात से इनकार नहीं कर सकता।
तुम मेरी सुरक्षा की किरण हो,
मुझे जाने मत देना।
[SUEASIAM स्टूडियो द्वारा निर्देशित]
मुझे नहीं लगता कि यह तरीका काम करेगा।
- फिर से कोशिश करो।
- चलो फिर से कोशिश करते हैं।
अति सुंदर!
काटना।
मुझे माफ़ करें।
काटना...
क्या यह बहुत तेज़ था?
मुझे माफ़ करें।
आप दोनों को नमस्कार।
धनुष क्यों?
इस इशारे का क्या मतलब है?
- हं? तुमने क्या कहा?
- क्या...
- पियरमाई...
- ये क्या था, प्यारी?
लड़कियों, जब आप
खूब स्नैक्स और ड्रिंक्स पी चुकी हों...
"स्निक और ड्रिंक्स।"
इसका मतलब है, "नाश्ता और पेय पदार्थ।"
- रुको, रुको।
- ज़रा ठहरो, लड़कियों।
अलविदा।
रुकिए, चलिए इसे फिर से कोशिश करते हैं।
- अभी काम खत्म नहीं हुआ है।
- मुझे खेद है।
- अभी नहीं।
- चाची, अभी शांत रहिए।
मुझे खेद है। मैं उन्हें
सभी उड़ानें रद्द करने का आदेश दूंगा।
"क्या आप किसी एयरलाइन के लिए काम करते हैं?"
उफ़... जेन...
मैं लगभग जैकपॉट वापस जीत ही गया था।
मेरे साथ तो हमेशा ऐसा ही होता है!
कार्रवाई।
मैंने इधर-उधर से सुना था...
- मुझे मुंह बनाने दो।
- कोई अपनी गाड़ी का इंजन तेज़ कर रहा है।
काटना।
जेन बर्तन धोने का काम संभालेगी।
इंतज़ार...
इसका मतलब है, "मैं करूँगा।"
चलो, फिर से करो।
मैं बर्तन धो दूंगा।
सीधे अंदर जाइए।
क्या आप जेली को इस तरफ मुड़ने में मदद कर सकते हैं?
जेन, क्या यह तुम हो?
माँ, आपको ऐसा दिखाना होगा जैसे
आपको लगता है कि वह पहले से ही फोन उठा लेती है।
- ओह।
- ठीक है, मुझे करना होगा...
लीजिए, मैं इसे एक प्लेट में रख देता हूँ।
मुझे अब भूख नहीं लग रही!
तुमने इसे छीना क्यों नहीं?
- तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
- तुम्हें इसे छीन लेना चाहिए।
ओह, हाँ, सही है।
इसे झट से छीन लो।
- मुझे दे दो, जूनियर।
- बिलकुल नहीं।
- मुझे दे दो!
मुझे दे दो।
- बिलकुल नहीं।
जूनियर!
मैं वापस उनके साथ रहने जा रहा हूँ...
मैं वापस अपने कॉन्डो में जा रहा हूँ।
एक बार फिर।
मैं चिंतित नहीं हूं...
ओह!
- "मुझे चिंता नहीं है..."
- एक बार फिर।
आप खुद ही उन्हें क्यों नहीं बता देते?
वे सब यहीं हैं।
माँ को छोड़कर...
आप खुद ही उन्हें क्यों नहीं बता देते?
सिर्फ पापा ही लापता हैं।
फिर से कोशिश करो, उसने गलती से ऐसा कह दिया।
मुझे बंद कर दो। माँ खड़ी है...
- माफ़ करना।
सही समय पर,
तुम आओ...
- "तुम बिलकुल सही समय पर आए।"
- ठीक है।
सही समय पर...
अरे यार, मैं ऐसा क्यों हूँ?
खाने का समय हो गया है।
हाय मम्मी।
आपने अपनी लाइन फिर से गलत बोल दी।
- "तुम खाने के लिए बिल्कुल सही समय पर आए हो।"
केक किसी को पसंद नहीं करता
सर्वप्रथम,
लेकिन असल में वह अच्छी है।
आपने अपनी लाइन छोड़ दी।
"केक? वह तो बस ऐसी ही है।"
हम कभी बदलते नहीं दिखते।
एक मोटरसाइकिल गुजर रही है।
- चलिए इसे एक बार और करते हैं।
- चलिए करते हैं।
मैंने पूछ लिया है...
मुझे माफ़ करें।
कैसा है?
क्या अब भी उतना ही अच्छा है?
- यह ठीक नहीं है। थोड़ा हट जाओ।
- थोड़ा हट जाओ।
मुझे पता है कि तुम
मेरी प्रसिद्धि छीनने की कोशिश कर रहे हो।
- बस करो।
- तुम बहुत ज्यादा सोच रहे हो।
वाह,
डैरिन, क्या तुम्हें वाकई इतनी मेहनत करनी पड़ी?
चलो, रीसेट करो।
- जहाँ थे वहीं वापस जाओ।
- पैदल वापस जाओ।
हम बस जानना चाहते हैं।
वह हमसे क्यों नाराज हुई?
मुझे माफ़ करें।
- जारी रखें।
- वापस जाएं।
अभी तक नहीं।
- बस एक पल।
- बाहर जाओ।
चल दर।
आपकी वापसी की यात्रा सुरक्षित हो।
आप चूक गए।
आपको इस पर ध्यान देना होगा।
- ठीक है।
यह चुंबन नहीं था!
यह तो बस एक हल्का सा चूमना था!
वूम।